W tym tygodniu zająłem się województwem łódzkim. Wykresy z artykułu pozostawiają wiele do życzenia.

Na 1. wykresie nie wiadomo czym była motywowana kolejność. Dodałem zatem możliwość sortowania słupków wedle uznania.

Na 2. wykresie oś Y szpecą niepotrzebne zera, zatem podzieliłem wartości przez 10^6. Ponadto podane dokładne kwoty bardziej mieszają niż pomagają, dlatego ustawiłem wybranie wysokości słupka wedle uznania. Jeśli ktoś chciałby jednak znać dokładną liczbę może zrobić to w tabeli.

Na 3. wykresie wysokość osi Y pokazana jest na 120% przez co można myśleć, że były jakieś grupy działania, które wyrobiły 120% normy.

Przy wgrywaniu na serwer miałem problem z polskimi znakami oraz tabelka się przesunęła. Dziwne, u mnie działa.