1. Jakiej grupie wiekowej najbardziej odpowiadałaby ta książka?

2. Czy obecna długość książki jest za krótka, za długa czy w sam raz?

3. Czy jest coś, co warto zmienić w formule tej książki?

4. Czy wykresy do samodzielnego wykonania powinny być kolorowe (kredki), czy monochromatyczne?

5. Obok stron do samodzielnego wypełnienia w książce zamieszczone są wkładki tematyczne (historia grafiki, kolory). Czy lepiej, by były one przygotowane jako kolejne strony broszury, czy jako plakaty do wyrwania?

6. Czy jest coś, co Ci się szczególnie spodobało w tej książce?

Ad 1.
Dzieci znające podstawy matematyki, ale nie zaznajomione z grafami (sądzę, że okolice gimnazjum).

Ad 2.
Książka jest odpowiednio długa, ale można by dodać rozdział o interpretacji innych rodzajów wykresów, jakie nie są tu poruszone. Bez ćwiczenia, ale jako wskazówkę, jak odczytać z nich dane (np. wykres skrzypcowy czy mapa słów).

Ad 3.
Na pierwszej stronie książka zapowiada ćwiczenie wyobraźni. Wydaje mi się, że same zadania są bardzo odtwórcze - wiadomo jak ma wyglądać docelowy wykres i nie ma miejsca na inne podejście do tematu. Może dodać zadania "otwarte" i na końcu książki dla każdego z tych zadań dać dwa sugerowane rozwiązania - nie ograniczałoby to dowolności, a cały czas mogło by przekazać dobre pomysły. 

Ad 4.
Nie mam zdania, można poradzić sobie samym długopisem.

Ad 5.
Nie mam zdania.

Ad 6.
Przedstawienie mozaiki oraz wykresu łodyga-liście.
