na oryginalnym wykresie linie narysowane w D3 był bardzo jasne przez co 
były bardzo słabo widoczne. Zastosowano bardziej ciemny kolor.

Dodatkowo aby powyżej wykresu wyświetlił się opis czego dotyczy linia trzeba było na 
nia precyzyjnie najechać. Przy jej szerokości około 1px było to nie laad wyczynem.
Poprawiono mechanizm tak, aby zaznaczana była linia najbliższa pozycji myszki przez
co wykres stał się kilkukrotnie mniej frustrujący.
Pogrubienie linii było słaba alternatywą ponieważ niektóre linie są bardzo blisko siebie
więc powodowało to zlewanie się linii.