W tej pracy nr. 8 Magdaleny Baracz będącą aplikacją shiny zauważyłam, że można wybrać aż 100 różnych zmiennych, co przy tak małej wielkości wykresu sprawia, że jest on całkowicie nieczytelny. Dodatkowo, współczynnik popularności ma taką paletę kolorów, że bardzo ciężko odróżnić wśród nich wartości.

Postanowiłam zwiększyć rozmiar wykresu i zmienić paletę, żeby można było lepiej zaobserwować różnice w popularności. Po zmianie nadal można zaobserwować, że wiele kolorów się zlewa w całość, ale to już jest właściwość zbioru danych, w którym mamy wiele filmów o podobnej popularności.